e nessas imagens feitas com
exclusividade por nossa equipe é
possível ver o momento exato em que o PM
faz o primeiro disparo contra o Batalhão
de Operações Especiais o BOPE o grupo
resida em
[Música]
o Wesley Soares de Góis foi baleado
depois de três horas e meia de
negociação o policial lotado na
companhia de Itacaré no sul da Bahia
veio dirigindo até a capital e chegou em
Salvador por volta das duas da tarde ele
foi perseguido por policiais por estar
em alta velocidade e só parou aqui no
Farol da Barra nesse vídeo é possível
ver que o creme está sozinho no gramado
do Farol da Barra grita palavras de
ordem e protesta os policiais observam
de longe tentando se aproximar
demonstrando um surto Psicótico Wesley
continua a gritar com os próprios
colegas de profissão reclama da situação
do policial militar na ação o policial
fez ao menos 18 disparos até ser cercado
pelas equipes de Segurança Pública as
ruas que davam acesso ao farol foram
isoladas diversas equipes da Segurança
Pública
e usadas para conter o PM a negociação
não foi como esperada foi possível ouvir
mais de dez disparos e o PM foi ferido é
só negociação pela autora novas círculo
de luz inglês não é composta de policial
esse tipo de loucura é o policial ele
não falava as coisas com sentidos e
E aí
G1